Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Milo_interaction2_1_response_2
source: I am sorry to hear that. You have failed my test. For now I bid you adieu.
zh: 很遗憾听到这个消息。你没有通过我的测试 现在我向你告别

# Milo_interaction2_2
source: I love traditional Japanese masks, though I think my favorites are Hannya masks._I guess we can say they look a bit weird and creepy, but to me they are extremely beautiful.
zh: 我喜欢日本的传统面具，但我最喜欢的是汉尼亚面具。_我想我们可以说它们看起来有点怪异和令人毛骨悚然，但对我来说，它们非常漂亮。

# Milo_interaction2_3
source: To me, making something of quality is the point of making anything. I truly loathe the fast fashion you are wearing as it is both cheap and bad for the planet._Don't worry, you're not the only one who has terrible taste.
zh: 对我来说，制造高质量的东西才是制造任何东西的意义所在。我非常讨厌你穿的快速时尚，因为它既廉价又对地球有害。

# Milo_interaction2_4
source: I will go to Japan one day. I will.
zh: 总有一天我会去日本的。我会的

# Milo_interaction2_5
source: I don't have many friends in my life outside of Hasel, Aloys, Fluer, Thelio, and now you. Have a good day, my friend.
zh: 在我的生活中，除了哈塞尔、阿洛伊斯、弗鲁尔、提里奥和你之外，我没有多少朋友。祝你愉快，我的朋友。

# Milo_interaction2_6
source: If you ever find yourself needing some time for peace, then I recommend East Beach._It's natural wonders and the roar of the ocean always put my mind at ease.
zh: 如果你发现自己需要一些宁静的时间，那么我向你推荐东海滩。_这里的自然奇观和大海的咆哮声总能让我心旷神怡。

# Milo_interaction3_1_intro
source: Hi friend! What have you done for someone else today?
zh: 嗨，朋友！今天你为别人做了什么？

# Milo_interaction3_1_option_1
source: Oh, uhhh, still working on that.
zh: 哦，呃，还在努力中。

# Milo_interaction3_1_option_2
source: I helped with some deliveries earlier.
zh: 我之前帮忙送了些东西。

# Milo_interaction3_1_response_1
source: Remember, a community is only as good as the people who live in it. We should help others using our talents. I hope you cook something for someone in need today.
zh: 请记住，一个社区的好坏取决于生活在其中的人。我们应该利用自己的才能帮助他人。我希望你今天能为需要帮助的人做点什么。

# Milo_interaction3_1_response_2
source: Deliveries? I wasn't expecting that, I was expecting you cooking something for someone. Huh, that is curious.
zh: 送货？我没想到会这样，我还以为你会给人做饭呢。真让人好奇

# Milo_interaction3_2
source: You know I own a clothing shop, but I don't order in blanks from some place online._I get my materials from local suppliers who make sure the stitches are solid. It's what allows my clothes to last longer than anyone elses.
zh: 你知道我开了一家服装店，但我不从网上订购坯布。正是因为这样，我的衣服才能比别人的更耐穿。

# Milo_interaction3_3
source: I will make my own clothing line at a scale that would help keep a lot of people warm, but also last a long time._It's hard to get quality and quantity, but I won't sacrafice the ladder to make the former happen.
zh: 我将制作自己的服装系列，其规模既能帮助很多人保暖，又能长期穿着。_质量和数量很难兼得，但我不会牺牲阶梯来实现前者。

# Milo_interaction3_4
source: Oni are formed when an evil person dies and goes to one of the Buddist hells._They come back as a demon to terrorize the living. In today's world, they are seen as a good luck charm that scares away bad luck.
zh: 当一个恶人死后进入佛教的地狱之一时，就会形成 “鬼”。在当今世界，它们被视为吉祥物，可以驱走厄运。

# Milo_interaction3_5
source: When it's raining, I tend to feel a little at ease, because the rhythm of it hitting the roof just helps me focus away from any troubling customers in my shop.
zh: 下雨的时候，我往往会感到轻松一些，因为雨点打在屋顶上的节奏感能让我把注意力从店里那些烦人的顾客身上转移开。

# Milo_interaction3_6
source: In case you didn't know, Prisca is one of the most helpful people in town._She does so much for so many people. She helped me setup my store, so if you need things, be sure to look her up.
zh: 如果你不知道，Prisca 是镇上最乐于助人的人之一。她帮我开店，所以如果你需要什么东西，一定要找她。

# Milo_interaction4_1_intro
source: Hi friend! Tell me, do you have anyone special in your life? I'm asking because I am not seeking any sort of relationship with you._I inquire because I am curious about your life.
zh: 嗨，朋友！告诉我，你的生活中有什么特别的人吗？我之所以这么问，并不是想和你建立什么关系。

# Milo_interaction4_1_option_1
source: No, I don't have the time for one.
zh: 不，我没有时间。

# Milo_interaction4_1_option_2
source: Yes, I have someone who is special to me.
zh: 是的，我有一个特别的人。

# Milo_interaction4_1_response_1
source: That is a shame to hear. Everyone needs someone, I believe, even if that person isn't a romantic interest to them, because no human is made to be alone.
zh: 听起来真让人遗憾。我相信，每个人都需要一个人，即使这个人对他们来说并不浪漫，因为没有人是注定孤独的。

# Milo_interaction4_1_response_2
source: I'm glad to hear that (playername). I hope to one day have someone like that in my life. If she will have me that is, but we will see time goes forward.
zh: 我很高兴听到这个消息(playername)。我希望有一天我的生命中也能有这样一个人。如果她愿意接受我的话，但我们要看时间的推移。

# Milo_interaction4_2
source: Making a friend is difficult for me because I am very honest with people._I think it will serve me well in a relationship because honesty is what's needed to make one work.
zh: 交朋友对我来说很困难，因为我对人非常诚实。_我认为这对我的恋爱关系很有帮助，因为诚实是促成一段关系的必要条件。

# Milo_interaction4_3
source: I'm making an Oni mask at home. I hope to be able to use it at an upcoming festival._Now I just need a spiked club. Do you think that will get through security?
zh: 我正在家里做一个鬼怪面具。我希望能在即将到来的庆典上用上它。_现在我只需要一根带刺的棍子。你觉得能通过安检吗？

# Milo_interaction4_4
source: My parents have always treated me with respect and love. I am very lucky to have parents who are not condescending to me or treat me like a child._Respect is earned and they have earned mine.
zh: 我的父母一直尊重我，爱护我。我很幸运能有这样的父母，他们不会对我居高临下，也不会把我当孩子看待。

# Milo_interaction4_5
source: You know what I need right now? A boba tea from Hasel. When I'm off work let's go over there and have one._If you pick the wrong flavor I will let you know, okay?
zh: 你知道我现在需要什么吗？哈塞尔的波霸茶 如果你选错了口味，我会告诉你的，好吗？

# Milo_interaction4_6
source: Have you ever been to Milk and Wheat? It's a corner store in town._It not as good as the other stores around here but my friend Thelio works there and I like to visit him. He's a good guy.
zh: 你去过 “牛奶和小麦 ”吗？它不像附近的其他商店那么好，但我的朋友 Thelio 在那里工作，我喜欢去拜访他。他是个好人

# Milo_interaction5_1_intro
source: Have you ever wondered about what life would be like if you were born 'normal'?
zh: 您是否想过，如果您生来就是 “正常人”，生活会是什么样子？

# Milo_interaction5_1_option_1
source: No one is normal, Milo.
zh: 没有人是正常的，麦洛

# Milo_interaction5_1_option_2
source: I really do wonder somedays.
zh: 有时候我真的很纳闷。

# Milo_interaction5_1_response_1
source: I don't envy or feel jealous about it, but I'd be curious to see what a day would be like as a neurotypical.
zh: 我不羡慕也不嫉妒，但我很想知道神经正常人的一天会是什么样子。

# Milo_interaction5_1_response_2
source: When my mind is whirling, I don't get as much done, but that doesn't mean that I am not thinking about something._Usually I have my rubik's cube. It helps to move the pieces around in my hand when that happens.
zh: 当我胡思乱想时，我做不了那么多事情，但这并不意味着我没有在想什么。在这种情况下，把魔方在手里移动一下会有帮助。

# Milo_interaction5_2
source: I really do like watching horror movies. They are hilarious, even though it is probably unintentional._But there's something about watching people scream and run for their lives from a masked killer makes me laugh.
zh: 我真的很喜欢看恐怖电影。虽然可能是无心之失，但看着人们在蒙面杀手面前尖叫、逃命，还是会让我发笑。

# Milo_interaction5_3
source: Each garment I make, I know it will live a long life, and as long as I know they are made of quality, then I am happy being a humble tailor.
zh: 我知道我做的每一件衣服都会有很长的寿命，只要我知道它们是用高质量的材料做成的，那么我就很乐意做一个卑微的裁缝。

# Milo_interaction5_4
source: This place is full of people nowadays. I am not going to lie, not that I ever do, but I miss when it was quieter._Sure, less sales, but also, I could hear the ocean sometimes. Now, it's just constant chatter.
zh: 现在这里到处都是人。当然，销售量少了，但有时我还能听到大海的声音。现在，这里只有喋喋不休的唠叨声。

# Milo_interaction5_5
source: I was walking to the shop today and saw a little kid with a baseball bat on rollerblades._I don't know why, but I am bothered by that image.
zh: 今天，我走在去商店的路上，看到一个小孩子拿着棒球棒在滑旱冰。

# Milo_interaction5_6
source: Have you ever been to Milk and Wheat? It's a corner store in town._It not as good as the other stores around here but my friend Thelio works there and I like to visit him. He's a good guy.
zh: 你去过 “牛奶和小麦 ”吗？它不像附近的其他商店那么好，但我的朋友 Thelio 在那里工作，我喜欢去拜访他。他是个好人

# Milo_interaction6_1_intro
source: Do you like horns or no horns for your oni mask? No judgement, just want to know.
zh: 你喜欢鬼脸面具上有角还是没有角？不做评价，只是想知道。

# Milo_interaction6_1_option_1
source: Horns please!
zh: 请按喇叭！

# Milo_interaction6_1_option_2
source: No horns, thank you.
zh: 没有喇叭，谢谢。

# Milo_interaction6_1_response_1
source: They do add a lot of drama to the mask, I agree.
zh: 我同意，它们确实为面具增添了不少戏剧性。

# Milo_interaction6_1_response_2
source: It's a clean look for the mask. I'll emphasize the teeth to create some drama.
zh: 面具的外观很简洁。我会强调牙齿，以营造一些戏剧效果。

# Milo_interaction6_2
source: Making us a set of oni masks is something that I just popped into my head. I think it would be a lot of fun to have a set like that.
zh: 为我们制作一套鬼怪面具是我突发奇想的事情。我觉得制作一套这样的面具会非常有趣。

# Milo_interaction6_3
source: Since we've been together, my brain has been on fire with ideas._I have drawn so many clothing doodles that I might need a new drawing pad soon.
zh: 自从我们在一起后，我的脑子里就充满了各种想法。_我画了太多的衣服涂鸦，我可能很快就需要一个新的画板了。

# Milo_interaction6_4
source: Free flowing ideas, a sense of warmth throughout the day, I see why people like being in a relationship._When I was single, I loved myself and my ideas, but having someone who also shares my dreams just makes things feel a bit warmer.
zh: 我明白为什么人们喜欢恋爱了。_当我单身时，我爱我自己和我的想法，但有一个和我有同样梦想的人，会让我感觉更温暖。

# Milo_interaction6_5
source: If we're together for long enough, I'm sure the subject of marriage will come up._I don't think I need something so formal as a ceremony to feel like we're together forever, but if you do, let me know.
zh: 如果我们在一起的时间够长，我相信结婚的话题一定会出现。_我不认为我需要像仪式这样正式的东西来感觉我们永远在一起，但如果你需要，请告诉我。

# Milo_interaction6_6
source: I love you more than oni masks. I said it and I mean it. In my mind you are above that line._Which is a place that no one else has ever been to including my parents. I love them, but not as much as oni masks.
zh: 我爱你胜过鬼脸面具。我说过，我是认真的。在我心中，你就在那条线之上。_那是一个包括我父母在内的任何人都不曾去过的地方。我爱他们，但比不上鬼面人

source: 115_MILO_PROGRESSION
zh: 115_miloo_progression

# Milo_progression_restaurantOpen
source: I heard Le Sequoia is open! I hope you last longer than the average restaurant!
zh: 我听说红杉餐厅开张了 我希望你能比一般餐厅坚持得更久！

# Milo_progression_luciusReview
source: Lucius is a rather trite critic. I find his reviews to be boring and lacking of any real thought._I suspect his review of Le Sequoia will be the same level he's beeing phoning in for years now regardless if it's a positive or negative review.
zh: 卢修斯是个相当老套的评论家。我怀疑他对《红杉树》的评论，不管是正面的还是负面的，都会是他多年来的老样子。

# Milo_progression_bathhouseOpen
source: I am not that found of baths. I am very much a shower person, but I am glad to see the building is open. It is very pretty and cute.
zh: 我不太喜欢洗澡。我非常喜欢淋浴，但我很高兴看到这座建筑已经开放。它非常漂亮可爱。

# Milo_progression_leSequoiaReputation
source: Your food must be good because people in my shop have been talking about it a lot. It's annoying, but good for you!
zh: 你的食物一定很好吃，因为我店里的人经常谈论它。这很烦人，但对你有好处！

# Milo_progression_teahouseReputation
source: I join many others when I say the teahouse is sublime._That word is a very good word to use for it and I overheard someone say it so I decided to use it again in this conversation._Good job on the teahouse (playername).
zh: 我和很多人一样，都说茶馆是一个崇高的地方。_这个词用在这里非常好，我无意中听到有人这么说，所以我决定在这次谈话中再次使用这个词。

# Milo_progression_helpfullness1
source: Thank you for doing as much as you have for people asking for help._It takes a lot to even ask for help, so it's good to see you are honoring their request by answering it.
zh: 感谢你们为求助者提供了这么多帮助。_求助者甚至需要付出很大的努力，所以很高兴看到你们回应了他们的请求，这是对他们的尊重。

# Milo_progression_helpfullness2
source: Helping people is so important these days or any days to have ever existed. Good work helping out when you can.
zh: 助人为乐在当今时代或任何时代都是如此重要。在你力所能及的情况下，帮帮忙吧。

# Milo_restaurantMenu_positive_1
source: Your menu doesn't have food I wouldn't eat. So, that's nice!_And there are a lot of vegetarian choices. So that's nice too!
zh: 你们的菜单上没有我不吃的食物。而且还有很多素食选择。这也不错！

# Milo_restaurantMenu_positive_2
source: When I ate at your restaurant, the menu selections were almost too much goodness in one spot!_You can expect to see me more often.
zh: 我在你的餐厅吃饭时，菜单上的选择几乎让人目不暇接！_你可以期待经常见到我。

# Milo_restaurantMenu_negative_1
source: I do not like your menu. Why? Well, there is too much meat in there, and not enough greens.
zh: 我不喜欢你的菜单。为什么？肉太多了，蔬菜不够。

# Milo_restaurantMenu_negative_2
source: Have you changed the menu yet? No? Then no, I'm good.
zh: 你换菜单了吗？没有？那就不用了

# Milo_environmentConsumer_positive_1
source: I am glad that you and I are of one mind when it comes to running a successful business and also not destroying the planet in the process. Well done!
zh: 我很高兴，在成功经营企业和不破坏地球的问题上，你我意见一致。干得好

# Milo_environmentConsumer_positive_2
source: What's the point of money if we destroy everything in the process?_Money can't buy you air and water if it's all microplastics. No future with that stuff around.
zh: 如果我们在这一过程中毁掉了一切，那么金钱还有什么意义呢？有这些东西在，就没有未来。

# Milo_environmentConsumer_negative_1
source: I have nothing to say to you if you pollute and destroy our town for the sake of a credit._We all have a responsibility here (playername).
zh: 如果你们为了一点信用点而污染并破坏我们的城镇，那我也无话可说。_我们都有责任(playername)。

# Milo_environmentConsumer_negative_2
source: You have doomed our children and their future for nothing but ones and zeros. I hope you sleep poorly.
zh: 你们注定了我们的孩子和他们的未来只能是 1 和 0。我希望你睡不好觉。

# Milo_firstQuestComplete_1
source: This is a mask I have sought after for a very long time. Holding it in my hands is such a joy. Thank you again.
zh: 这是我追寻已久的面具。将它捧在手中，我感到无比喜悦。再次感谢您。

# Milo_firstQuestComplete_2
source: I have displayed the mask in my home. I get to look at it every day and I am so glad I get to.
zh: 我在家里展示了这个面具。我每天都能看到它，我很高兴能看到它。

# Milo_firstQuestComplete_3
source: When Aloys came over the other day he noticed my newest home decoration. He asked to hold it. I laughed and said no. No one gets to hold it.
zh: 前几天，阿洛伊斯来我家时，注意到了我最新的家居装饰。他要求拿着它。我笑着说不行。没人能拿着它。

# Milo_secondQuestComplete_1
source: My heart isn't as full as I wish it were, but I'm glad I tried to find love.
zh: 我的心并不像我希望的那样充实，但我很高兴我努力去寻找爱。

# Milo_secondQuestComplete_2
source: I don't know what to do with my feelings for Hasel._I don't want to throw them away, but keeping them around is probably a bad idea. Could become toxic.
zh: 我不知道该怎么处理我对哈塞尔的感情_我不想把它们丢掉，但把它们留在身边可能是个坏主意。可能会变成毒药

# Milo_secondQuestComplete_3
source: I've decided to place my emotions into an admiration section of my brain._I don't want to let those warm feelings go, but also, I am not under the delusion that we will be together someday.
zh: 我决定把我的情感放在大脑的 “钦佩 ”部分。_我不想让那些温暖的感觉消失，但我也不妄想我们有一天会在一起。

source: 115_MILO_INTERACT
zh: 115_miloo_interact

# Milo_compliment_looks
source: My face was given to me by my mom and dad. I had very little to do with it other than adding some highlights to it. Tell them about my face, they did the work.
zh: 我的脸是爸爸妈妈给我的。除了给我的脸增加了一些亮点之外，我几乎没做什么。跟他们说说我的脸吧，都是他们的功劳。

# Milo_compliment_clothing
source: Ah, you noticed my clothes and the Oni mask? Thanks, I'm pretty proud with how this print came out, it was really difficult since I had to do it by hand.
zh: 啊，你注意到我的衣服和鬼怪面具了？谢谢，我对这次印制的效果很满意，因为我必须手工制作，所以难度很大。

# Milo_compliment_mind
source: Look, my brain is mine and mine alone. You don't need to talk about it.
zh: 听着，我的大脑是我一个人的 你不需要谈论它。

# Milo_compliment_work
source: I was taught that a job must be done well when you commit to the task. The job allows me to survive, but I hope it will lead me to my dreams.
zh: 我受到的教育是，当你投入到工作中时，就必须把工作做好。这份工作让我得以生存，但我希望它能引领我实现梦想。

# Milo_encouragement
source: . . . _Ok.
zh: . . . 好的

# Milo_offerhelp_accept
source: Your request to help me with this task is approved.
zh: 您帮助我完成这项任务的请求已获批准。

# Milo_offerhelp_decline
source: My mom was right about some people having a beautiful heart._But I don't need your help right now. Thank you.
zh: 我妈妈说有些人有一颗美丽的心是对的_但我现在不需要你的帮助。但我现在不需要你的帮助

# Milo_present_useful_1
source: I thought something like this would be beyond my means for a while. This means a lot to me. Thank you.
zh: 我还以为这样的事情会让我暂时力不从心。这对我意义重大。谢谢。

# Milo_present_useful_2
source: Hey, this is pretty stylish! Thank you friend!
zh: 嘿，这可真够时尚的！谢谢朋友！

# Milo_present_useful_3
source: You know, I think I misjudged you (playername). You do have great taste.
zh: 你知道吗，我想我错怪你了(playername)。你确实很有品味。

# Milo_present_valuable_1
source: Expensive yes. But is it stylish? . . . . The answer would be a resounding . . ._. . . No . . .
zh: 贵是贵。但它时尚吗？答案是肯定的。. . 不时尚

# Milo_present_birthday_1
source: What . . . Whoa . . . Hey! Is this a gift for me? Few people remember my birthday. This means a lot (playername). And look, it's a stylish piece too!
zh: 什么 . . 哇 . . . 这是给我的礼物吗？很少有人记得我的生日 这意味着很多(playername)。看，这也是一件时尚的作品！

# Milo_present_useless_1
source: I wouldn't know what to do with that, but thank you._If you want to give me something, give me materials I can use for mask making, or some healthy meals.
zh: 如果你想给我什么，请给我制作面具的材料，或者一些健康的食物。

# Milo_present_useless_2
source: Not stylish (playername). Not stylish at all. I thought you had potential, but alas, I was wrong.
zh: 不时尚(playername)。一点都不时尚。我以为你很有潜力，可惜我错了。

# Milo_present_useless_3
source: No. I don't like the look of this. Do you like the look of this?
zh: 不，我不喜欢这个样子。你喜欢这个样子吗？

# Milo_gift_already_given
source: You have given me this specific item already today. Is your brain okay? Maybe you should lie down.
zh: 你今天已经给了我这个特定的东西。你的脑子还好吧？也许你该躺下

# Milo_hug
source: What are you doing? Are we lovers or something?_No offense but I really don't like being touched, so don't ever do that again, I'm not joking.
zh: 我们是恋人还是什么？无意冒犯，但我真的不喜欢被人碰，所以别再那样做了，我不是在开玩笑。

# Milo_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# Milo_romantic_decline
source: Love is something that shouldn't be given away and I cannot accept your love because you are my friend, (playername).
zh: 爱是不该被放弃的东西，我不能接受你的爱，因为你是我的朋友，(playername)。

# 115_MILO_MILOS_APPAREL
source: Sells clothing
zh: 销售服装

# Milo_shop_default_1
source: Hello, this shop sells clothes, go ahead and get some.
zh: 你好，这家店是卖衣服的，去买吧。

# Milo_shop_default_2
source: Hello, I made the clothes in this shop. Buy some.
zh: 你好，这家店的衣服是我做的。买一些吧

# Milo_shop_default_3
source: Hello, the clothes in this shop are not terrible, unlike the clothes you are wearing.
zh: 您好，这家店的衣服并不难看，不像您身上穿的衣服。

# Milo_shop_default_4
source: Hello, yes that's my name out front. Don't steal from here.
zh: 你好，是的，这是我的名字。别在这儿偷东西

# Milo_shop_default_5
source: Hello, it's good you dropped by, you definitely need new clothes.
zh: 你好，你能来真好，你肯定需要新衣服了。

# Milo_shop_buy_1
source: That will cover your body.
zh: 这将覆盖你的身体。

# Milo_shop_buy_2
source: You will not find another print like that.
zh: 你再也找不到这样的印刷品了。

# Milo_shop_buy_3
source: This is an excellent choice.
zh: 这是一个很好的选择。

# Milo_shop_sell_1
source: These will be used to make more clothes.
zh: 这些将用来制作更多的衣服。

# Milo_shop_sell_2
source: I will buy them.
zh: 我会买的。

# Milo_shop_sell_3
source: This will be useful.
zh: 这将很有用。

# Milo_shop_sell_rejected_1
source: Why would you think I needed that?
zh: 你为什么认为我需要那个？

# Milo_shop_sell_rejected_2
source: This has nothing to do with what I make.
zh: 这与我做的东西无关。

# Milo_shop_sell_rejected_3
source: I don't need this, stop trying to sell me it.
zh: 我不需要这个，别再向我推销了。

# Milo_shop_too_poor_1
source: I have to pay people with the credits people pay me for the goods I sell and you don't have any.
zh: 我必须用人们为我出售的商品支付的信用点来支付给别人，而你却没有。

# Milo_shop_too_poor_2
source: You need credits to buy that.
zh: 你需要信用点数来购买。

# Milo_shop_too_poor_3
source: This is a store, not a food bank.
zh: 这是一家商店，不是食物银行。

# Valentina_interaction1_2
source: Is there something you need?
zh: 您需要什么吗？

# Valentina_interaction1_3
source: I'm not obligated to ask if you're okay just because you bothered me.
zh: 我没有义务因为你打扰了我，就问你好不好。

# Valentina_interaction1_4
source: If you need something, please hesitate to ask.
zh: 如果您需要什么，请尽管开口。

# Valentina_interaction1_5
source: Look, I need to be somewhere very soon. A movie premiere to be exact. If you're done, I'd really like to get moving.
zh: 听着，我马上要去一个地方。确切地说，是电影首映式 如果你说完了，我真的想走了

# Valentina_interaction1_6
source: I may have overexaggerated about the premiere._It was a movie that hasn't been screened yet in White Ash Harbor in the screening room in the library.
zh: 我可能夸大了首映式。_那是一部还没有在白灰港图书馆放映室放映过的电影。

# Valentina_interaction2_1_intro
source: Have you seen Hell Closet 5: Gentrification?
zh: 你看过《地狱壁橱 5：平民化》吗？

# Valentina_interaction2_1_option_1
source: I'm sorry, what?
zh: 对不起，什么？

# Valentina_interaction2_1_option_2
source: If it's anything like Hell Closet 3, then I'm sold.
zh: 如果能像《地狱 Closet 3》一样，那我就卖给你了。

# Valentina_interaction2_1_response_1
source: Yeah, that's what I figured. Cool
zh: 是啊，我也是这么想的。酷

# Valentina_interaction2_1_response_2
source: Wait, stop, you saw Hell Closet 3? You're a fan of the Closetverse?! Color me shocked.
zh: 等等，停，你看过《地狱衣橱 3》？你是《地狱衣橱》的粉丝？我很震惊

# Valentina_interaction2_2
source: This town is just a blip on the map and I really can't wait to leave it. Head to a place with a real tea house and far away from here.
zh: 这个小镇只是地图上的一个小点，我真的迫不及待地想离开它。去一个有真正茶馆的地方，离这里远远的。

# Valentina_interaction2_3
source: When the rain is out, that's when I know I'm going to have a good day, because waiting for me at the end of it is a cup of tea.
zh: 下雨的时候，我就知道自己今天会过得很好，因为在雨后等着我的是一杯茶。

# Valentina_interaction2_4
source: This is my day job, pays the bills, and helps me get better gear so I can do what I am really into: 3-D modeling monsters.
zh: 这是我的日常工作，既能支付账单，又能帮我获得更好的装备，这样我就能做我真正喜欢的事情： 3D怪物建模

# Valentina_interaction2_5
source: When it's foggy out, I sometimes think that there are creatures waiting in the mist. Just beyond what I can see._Makes the walks home feel safer than usual because any creeps out there would be eaten before they say something stupid.
zh: 外面起雾的时候，我有时会想，雾里一定有什么生物在等着我。这让我在回家的路上比平时更有安全感，因为外面的怪物在说蠢话之前就会被吃掉。

# Valentina_interaction2_6
source: If you're looking for some fun gear that has some horror to it, check out Milo's._I know of his style isn't for everyone, but his clothing will last forever if treated right.
zh: 如果您正在寻找一些有趣的、有恐怖感的装备，可以去 Milo's 看看。_我知道他的风格并不适合每一个人，但如果处理得当，他的衣服可以穿很久。

# Valentina_interaction3_1_intro
source: Look, I don't really need to chat right now . . . okay?
zh: 听着，我现在不需要聊天，好吗？

# Valentina_interaction3_1_option_1
source: You look like you someone to talk to..
zh: 你看起来像一个人说话。

# Valentina_interaction3_1_option_2
source: Fine, I'll leave you be then.
zh: 好吧，那我就不打扰你了。

# Valentina_interaction3_1_response_1
source: . . . it's just, my life is hard. I know everyone's is, but today, it's my turn. And I am tired of feeling like it's my turn every day. That's all.
zh: . .只是，我的生活很艰难。我知道每个人的生活都很艰难，但今天轮到我了。我已经厌倦了每天都轮到我的感觉。就这样

# Valentina_interaction3_1_response_2
source: Sorry (playername). It's just been one of those days.
zh: 对不起(playername)。这只是其中的一天。

# Valentina_interaction3_2
source: Every Tuesday I have to go into Billboard City for therapy. I wonder if it's even worth it.
zh: 每周二，我都要去广告牌城接受治疗。我不知道这是否值得。

# Valentina_interaction3_3
source: I could really do for a 'Reggie Comes Home' marathon. I need that ax wielding man to raise my spirits by killing all the unsuspecting teenagers.
zh: 我真的很想看一场 “雷吉回家 ”马拉松。我需要那个挥舞着斧头的男人杀光所有不知情的少年，让我精神振奋。

# Valentina_interaction3_4
source: Today is going to be the nicest day. Nope, couldn't even try to mean that one.
zh: 今天将是最美好的一天。不，我根本没那个意思。

# Valentina_interaction3_5
source: My therapist says that if I try to reframe my day, then I can take control of it. Only problem is . . . I don't mean it when I try._I don't feel like my words mean anything when I say them. Another gift from Mom and Dad.
zh: 我的心理医生说，如果我试着重新规划我的一天，那么我就能掌控它。唯一的问题是......。我觉得我说的话没有任何意义。爸妈给我的另一份礼物

# Valentina_interaction3_6
source: I love horror, but I've heard that some parts of the woods around here have some funky stuff going on in them._I'm talking about voices from the wood and such. That's a big nope for me! I'll take my fake ghosts every time, thank you.
zh: 我喜欢恐怖片，但我听说这里有些地方的树林里有些怪东西。这对我来说是个大问题！我每次都会选择假鬼，谢谢。
